大家好 我是Stan
韓國一名30多歲的男性Amo
大學B後整整七年多
從來沒有上過一天版
只靠賣黃牛票
竟然在寸土寸金的韓國經濟道
買下了一件供應和兩件黃金店面
這位被警方改補的男子
利用俗稱外掛的自動輸入的強票城市
大量強購了約9000多張
偶像演唱會等熱門門票後
作為黃牛票高價轉售
目前已被檢方拘留B送法辦
Amo自大學B以後
並沒有正當職業
在過去的七年七個月裡
他都用了家人和七七等人氣人的帳號
來進行這些步法購當
2019年BTS的演唱會
他將原價11萬含原的門票
以300萬含原轉售
賺取了最高金30倍的暴力
而在2024年
突免能返含的足球友義賽
他也將原價40萬含原的門票
以165萬含原高價賣出
目前為止總修受禁
而高達約24億含原
警方估計其中
約有3分之二為犯罪所得
據警方調查
MU用賣黃牛票賺來的錢
在經濟到買下了一套公約
還兩件商託
警方表示
除了已經轉手賣出的公約外
目前已針對剩下的兩件商託
以及銀行存款等約13億韓元的資產
採取了其速前追銷保全措施
而經濟北部警察廳也表示
針對今年初官閉的
和我大新黃牛票交易SMS群組
接下來還會繼續追查
尤其是這些靠黃牛票賺來的犯罪所得
警方也強調
會一路追到底並進行追腳
就算被罰了幾百萬恆元
那家伙會收手不當朋友嗎?
年紀輕輕的臭小子
賺錢的手段真夠惡毒的真是個大問題
把那些買黃牛票的人也一起處罰吧
把家人也抓起來把都是供販
還用了人頭賬戶
他心裡肯定覺得這世界有多好混
因為會把老是郭日子的人看到多可悲啊
其實看到這裡最讓人生氣的
可能還不是他到底賺了多少錢
而是這9000多張輪票
原本都有可能是真正想去看演唱会看比赛的人
结果有人扣着外瓜大量强票
再把11万含元的票变成300万很远
最后甚至扣这些钱买房买店面
而那些真正想去现成的人
不是成不得票
就是只能花好几倍
甚至几十倍的价格从黄牛手上买票
真的希望那些卖黄牛票的人都被黄牛撞到
根据《Hungry on my KBS》的报道
在去年9月以陸局卸衣身份入舞的呼吸
目前政府越於陸軍的臺圈道示範團
然而就在最近自得示範團練習過程中
呼吸不甚嚴重傷到了膝蓋
在醫院進行了精密檢查後
結果非常不樂觀
醫生給出了前世資認代完全斷裂的證斷
因為這個突如其來的傷勢
呼吸未來一段時間的活動將受到全面限制
他已經確定無法參加原定的臺圈道示範活動
更讓人遺憾的是
包含下個月即將升達舉行的韓國軍方大型活動
地商軍青臉工業
他也只能無奈卻協
對於無法上台演出或許透過聲明
像一直哭哭等待他穿著軍服帥氣燈台的粉絲們
表達了深深的潛意
這起意外之所以讓大中和粉絲格外不適
是因為呼吸在軍中的表現真的無可挑剔
可以說是標準的模範軍人
他不僅在剛入舞的基礎軍事訓練節夜市上
就風光拿下了成績優秀表彰
在接下来的服役期间
更因为太多认真负责
表现实在太过友谊
创下了两度走轻进行
也就是踢走声接的超强记录
一直以来在舞台上
都全力以赴的呼吸
在军中也拿出了百分之百的热情
没想到却在认真练习时
遭遇了这样的意外
真的让人非常晚一些
希望呼吸能走而康复
前辈系与索属文字之间的专属合约
目前已被法院裁定暫停效力
9月15日法院正式裁转了
千倍洗对经济公司提出的
专属合约效力停支假厨份
这代表在医审判决出路前
合约将暂停效力
经济公司无法再强制安排
或干涉三人的演艺活动
法院指出
由于NBPEG秩机危案合约支付结算款项
双方的信任关系已经破裂
为了避免漫长的诉讼
严重限制千倍洗的职业自由与基本权力
因此做出了这项裁定
值得注意的是
NB被在裁定出路前
并为向法院提交任何政治的数面回应
其实清卑协讯走在今年3-4月
就曾因千万问题要求解约
并在上个月正式提高
9月17日上午
Stash娱乐正式宣布
无助所认成员扯大于领色的专属合约到期
决定结束合作
公司发完感谢两人多年来的付出
并为他们的未来送上政治的祝福
面对这个消息
扯大托国庆庆表示
即將離開陪伴自己15年的公司
迎接新開始
NSA也談言
離開的決定並不容易
承諾未來會持續帶來好作品
回顧烏洲村長姿2016年出道以來的歷程
他們不僅唱紅了
韓國人每年跨年避聽的逆行生去依住地
更在2022年奪下你團生存節目
Pington兔的總冠軍
儘管成軍期間
精令2018年
三位中國技成員聽著活動
以及2023年首都學學時
盧達翰塔文約滿離開公司等撥折
他們依然在今年2月
溫馨發出了初到10周年紀念單曲《布洛馬娥》
目前其他成員的第二次續約動向上衛公布
但無論未來
我就存在的團體形態如何發展
相信粉絲們都會繼續支持
抄拉恩責與所有成員們
在各自的路上繼續戰放
I的所願的新歌《推薦給o》
拿下了每輪音源榜的第一名
這次的新歌《推薦給o》
因為各次引發不少上班族共年
在音源榜上的表現也相當亮眼
9月17日,索源就在個人SN史上
下一出推薦月gale登上Mellon套百第一名的畫面
並開心表示
居然第一名了
真的非常非常謝謝大家
不過現在大家更關心的反而是
索源之前親口歷下的第一名公約
到底要怎麼辦
9月15日,索源達人NBCSN普及節目的特別低階時
就曾提到自己非常在意應援綁陪鳴
當時他透露
推薦月gale在上相班時段的陪鳴上升的特別快
甚至在當天走上糾電
一度衝到美倫套百第六面
連他自己都下了一跳
他也表示
看到陪明之後
第一時間就像粉絲們表達了感謝
而在節目中當被問到
如果真的拿下音樂綁第一名
要做什麼事
錯言突然想起了自己的收入曲
也切切的送
直接立下公約
如果拿下主要音樂綁第一名
我就會把蔬菜
像自助餐一樣白滿
直接進行吃播
問題是
平常幾乎完全不吃蔬菜的錯言
現在真的拿到第一名了
所以接下來他到底會怎麼旅行這個
蔬菜吃播公約
也讓粉絲們相當期待
看來這次拿第一名的代價有點大
哥真的很好聽不過
綜燭你真的沒事嗎
期待你的蔬菜自助餐吃播
恭喜恭喜
綜燭你千萬不要辭職
拜託一輩子都做音樂吧
然後也多吃點蔬菜
還記得唱紅阿波拉卡特布拉
我記得的
韓國傳奇常受女團
不饒奶德哥是嗎
當年他們在舞台上
那種強烈悠充滿霸氣的強勢姐姐形象
真的是封變整個行駁
直到現在還是讓很多人印象非常深刻
不過最近
團體中的饒舌彈彈的迷路
卻因為一組最新競爭
突然在寒網掀起了不少討論
迷路在自己的社群平台上
分享了多張日常生活照
照片中的他
減了一頭力落的端法
穿著簡單的灰色真直外套
少了一千五台上的濃裝
還有那種超強烈的氣層之後
整個人的感覺真的溫和了非常多
尤其是他笑起來的樣子
更以前舞台上那個眼神抽沙
霸氣石座的Rapour Millio
真的完全是不同的感覺
那麼究竟是什麼讓Millio有了這麼大的轉變呢?
他本人在天文中親自解小了答案
Millio透露
自己最近在拍照時
變得更能自在自信的露出笑容了
的確在這次公開的眾多照片中
幾乎張張都能看到他毫無包覆的燦爛笑顏
所以大家比較喜歡強勢Millio呢
還是青春Millio呢?
時間過得正快,2016年播出的Kurumi Klinitalbi
今年竟然已經來開播10週年了
而最近在KBS的特別節目中
當年一起出演這部戲的Pak-Bugam,Gim-Yoo-Jong,Gin-Yong
切速變還有Kak-Dong-Yong
為了慶祝10週年
有個人也難得再次聚在一起
這五個人在節目裡可以說是非常放鬆
大家開始了起了彼此的情況
也順便回了一下10年前拍攝時的確實
不過最狗秀的
還是一段關於體重的真實對話
當時 幾年一邊吃著玉米 一邊很開心的說
我已經吃第三個了 結果 跑步工聽到之後
突然很後期地問他
哥 那你現在幾公斤
幾年也完全沒有由於直接回答66公斤
這個數字一出來 跑步工1點贊碳的說
哇 這管理也太好了吧
KIMUJU也在旁邊符合說 幾年真的好受
不過 這段對話的高潮
其實落在跑步工自己身上
今年已經33歲的跑步工
也會一起10年前拍KURIMI KIDINTABESH的自己
他说当年的世子殿下
体重其实只有65公斤
接着他开始非常城市的
细属者10年间的成长规矩
笑着说现在嘛
体重就是73
这样一直往上爬
好吧
其实我现在是76公斤
这番超城市的自白
瞬间让现场消贩
在Columbic Green台B17
以青色模样
深受观众喜爱的跑过
不止不绝过了10年的岁月
如今甚至公开了体重
為大家帶來了不一樣的樂趣